Estos ingredientes ya estaban preparados.
¿No es exactamente así como se sirvió por primera
vez?
Entonces comemos solo, ¿eh?
Señora Wright,
por favor echa un vistazo a nuestro
primer plato,
langosta australiana al vapor.
Conserva el sabor original de la
Ingredientes, frescos y deliciosos.
¿No se hierve simplemente en agua corriente?
No se preocupe, señora Wright.
Veamos el siguiente plato.
esto es
sirena
lágrimas.
Bien. Bien.
Eh, lo siento.
Realmente no pude evitarlo.
¿Es realmente un maestro de cocina?
parece como
todo lo que puede hacer es servir la comida en el
plato.
puaj.
Mamá, ¿no acabas de decir que tenías apetito?
¿Por qué se te ha ido el apetito otra vez?
Ahora veamos el tercer plato,
dorado
nido de pájaro.
Comer esto no sólo promueve la longevidad,
pero también preserva tu
apariencia juvenil.
El nido del pájaro ni siquiera se ha empapado
adecuadamente.
¿Es esto siquiera comestible?
Llévatelo. Llévatelo.
Qué desperdicio de ingredientes preciosos.
Madame Wright todavía siente náuseas.
¿Qué podrías hacer con tu pequeño?
verduras y patatas?
Llévatelo antes
ella se enferma.
La cocina de Noah es 10.000 veces mejor que ésta.
Sólo espera y verás.
Noé,
Ábrelo y deja que la abuela lo pruebe.
El primer plato es..